cliente - josé

tem 1 dia de férias
quer fazer duas atividades - canyoning e canoas

a gerente vai a registo de atividades e vê se no dia em que o josé está disponível, é possivel
encontrar um ou mais guias disponíveis para as duas atividades.

	- se no dia em que o josé tem interesse não existir reservas, então:
		- ela vai a atividade, e regista toda a informação sobre a reserva da manhã:
			. idAtividade é dado por ordem de atribuição
			. tipo (canyoning e canoas), sendo uma destas reservas para de manhã e outra para de tarde
			. preço (para cada uma das atividades)
			. num_pessoas(para cada uma das atividades)
			. qualquer guia outwork com disponibilidade
		
	- se no dia em que o josé tem interesse existir reservas, então:
		- ela vê quais os guias que não se encontras disponíveis e quais se encontram;
		- ela vê se alguma das atividades durante esse dia é em comum com as atividades de preferência do cliente;
		
		- se não tiver nenhum guia disponível e houver atividades em comum com outros clientes, então:
			- juntam-se os dois clientes, à mesma atividade(idReserva), no mesmo horario (tipo), com um preço que pode variar ou mandar,
			adicionando o numero de pessoas(num_pessoas) e mantendo o guia de compromisso.
		
		- se tiver guia disponível e houver atividades em comum:
			(contacta-se os clientes e pergunta-se se ambos aceitam fazer as atividades em conjuntos)
			- se sim: faz-se o mesmo processo que em cima
			- se nao: vai se a atividade, regista-se a informação do novo cliente para ambas as horas desejadas com os guias
			com disponibilidade -> esta informação é reencaminhada para RegistoDeAtividades
	
Perante isto, é possível observar toda a informação em RegistoDeAtividades.

Canoas de 5 pessoas:
	- fatos: 1 de XS, 2 de S, 1 M e 1 L
	- capacete: 3 pequenos, 2 médios
	- botas: 3 de 37, 2 de 41



Rafting-> fato neoprene, botins, camisola térmica, impermeável, colete e capacete. 
Idade minima: 5anos
Capacidade máxima de 48 participantes.
4 Horas
€220	Uma Pessoa
€140	Duas Pessoas
€100	Três Pessoas
€80	Pessoas num grupo de 4 a 12
€70	Pessoas num grupo com +13
Outubro a Maio


Canyoning-> fato neoprene, arnês, colete e capacete.
Idade minima: 5anos
Capacidade máxima de 12 participantes.
6 Horas
€65	Grupos de 2 a 12 Pessoas
€60	Grupos de 13 a 24 Pessoas
Maio a Setembro


Canoeing -> colete e capacete.
Idade minima: 4anos
Capacidade máxima de 24 participantes.
3 Horas
€45	Grupos de 2 a 12 Pessoas A partir dos 4 anos
€40	Grupos de 13 a 24 Pessoas A partir dos 4 anos
Maio a Setembro

River Trekking -> fato neoprene, colete e capacete. 
Idade minima: 5anos
Capacidade máxima de 20 participantes.
3 Horas
€40	Grupos de 2 a 12 Pessoas
€35	Grupos de 13 a 24 Pessoas
Maio até setembro


